Respecto a la edición anterior llegamos hasta aquí pero ahora vamos a hacer un poco de agregarle complejidad
a nuestra variable del PIT al hecho de agregarle comprimió me refiero a usar elementos un poco más complejos
que onas siempre el reto en este caso para demostrar que puede manejar hasta objetos un poco más complejos.
Crearemos un objeto estado profesores haremos son un poco más construido en este tiene
tiene dentro un arreglo de objetos
crearemos el primer profesor nombre Fernando Herrera Molina edad 29 o 28 Classe puntos.
Programación estructurada y vendrá otro proceso con el nombre de mediatiza Flores el 24 y la clase introducción
al proceso electrónico de datos y no dejemos a Juan Carlos afuera.
Juan Carlos tiene una edad de 42 años.
La clase es matemática 110.
Visto los cambios regresamos a nuestro índex HTML y empezamos a usarlo.
Voy a copiar el nombre del objeto para ponerlo aquí y así poder ver cómo lo construye el centro del
país.
Esta muestra muestra nuestro objeto con su árbol de profesores y dentro de él tiene un arreglo de objetos
creamos una tabla no sé si les parece que si hubiera algo más interesante a hacer una tabla y usaremos
T20 Street que es clase de Bushra una nueva línea jebe.
Dentro de este Jer tenemos tres datos que es el nombre la edad y las clases que imparte y adentro vamos
a poner una nueva línea.
Vienen tres columnas en las cuales voy a poner sólo para que tengan la idea de qué es lo que estamos
haciendo.
Fernando de 11 años en la clase cualquier cosa salvo los cambios.
Me voy a mi navegador web fresco y estamos construyendo esta tabla.
Ahora queremos que esta tabla se llene en base a estos datos.
Ok como esta es lo que se va a repetir por cada profesor que haya en el listado haremos en Hirukide
aquí en Grp entre por qué voy a poner por cada proceso dentro del listado profesores.
Punto.
Los profesores se encuentran dentro de este objeto.
Entonces esto se va a duplicar o a repetir por cada profesor que se encuentre en este listado.
Voy a salvar su ingreso y como podrá observar se crean tres porque hay tres datos ahora usemos los que
merece.
Esto va a ser profesor punto.
Nombre y Evenpro profesor punto edad y aquí profesor junto clásico guardamos los cambios mercado web
y dinámicamente se nos creó esta tabla HTML y gracias al Bushra se ve así elegante pero podemos hacer
muchas cosas con él.
Rupi no necesariamente tendremos que inicializar en una clase de un archivo JavaScript separado.
Lo podemos hacer dinámicamente por ejemplo vamos a crear una lista mostrando la tabla de multiplicar
de dos del 1 al 10 dos por uno o dos dos por dos cuatro y así sucesivamente.
Eso es lo que queremos hacer es dos por dos es igual a cuatro pero vamos a crear toda la tabla de multiplicar.
Entonces queremos crear una tabla como ésta la sección que se va a duplicar o la que queremos repetir
y repetir aquí voy a definir una variable número para barrer un arreglo que crearemos en este momento.
Qué contendrá el número contendrá el valor de cada uno de estos elementos dependiendo de la Vuelta que
esté haciendo.
Entonces haremos dos por número es igual.
A dos por número guardamos los cambios refrescamos en el navegador web y rápidamente creamos nuestra
tabla de multiplicar en dos y así podría funcionar para cualquier otra cosa.